Tony, please.
តូនី។
Please, I'll do anything that you want.
សូម ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Please, I just, I need you to help me.
សូមខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Please.
សូម។
Hon, you’re here.
សួស្តី អ្នកនៅទីនេះ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I was calling you.
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
Is your phone off?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទទេ?
I need 16 or more clients.
ខ្ញុំត្រូវការអតិថិជន 16 នាក់ ឬច្រើនជាងនេះ។
Can you find them?
តើអ្នកអាចរកឃើញពួកគេទេ?
Well, if I’m going to give you more clients,
អញ្ចឹងបើខ្ញុំនឹង ផ្តល់ជូនអ្នកនូវអតិថិជនបន្ថែមទៀត
how are you going to give them the answers?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ ចម្លើយដល់ពួកគេដោយរបៀបណា?
We’ll all take the exams in different classrooms.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងប្រឡង នៅតាមថ្នាក់ផ្សេងៗ។
I’ll give them the answers by taking advantage of
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកគេ ដោយទាញយកអត្ថប្រយោជន៍
our defective speakers.
វាគ្មិនដែលមានបញ្ហារបស់យើង។
Just remember.
គ្រាន់តែចាំ។
If it’s the bounce sound,
ប្រសិនបើវាជាសំឡេងលោត,
that’s the starting signal.
នោះជាសញ្ញាចាប់ផ្តើម។
The next ones,
អ្នកបន្ទាប់,
those are the answers.
ទាំងនោះគឺជាចម្លើយ។
Mr. Bangkat.
លោក Bangkat ។
Ms. Briones.
អ្នកស្រី Briones ។
please, even just listen to it again.
សូមមេត្តាស្តាប់ម្តងទៀត។
Here's my flash drive.
នេះជា flash drive របស់ខ្ញុំ។
Here’s your flash drive.
នេះជា flash drive របស់អ្នក។
- You might forget it. - Thank you.
- អ្នកអាចភ្លេចវា។ - សូមអរគុណ។
Bangkat, did you see who did this?
Bangkat តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​នេះ​ទេ?
There’s no one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Come on, let’s go to the principal’s office.
តោះទៅ ការិយាល័យនាយក។
Fuck!
ជល់!
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Calm down, Hon.
ស្ងប់ចិត្ត ឯកឧត្តម
Grace, 'calm down?'
ព្រះគុណ 'ស្ងប់ស្ងាត់?'
This is serious!
នេះធ្ងន់ធ្ងរ!
Bank already knows,
ធនាគារដឹងហើយ
and he went to the storage room and even brought a teacher.
ហើយគាត់បានទៅ បន្ទប់ស្តុកទុក ហើយថែមទាំងនាំគ្រូមក។
This is exactly what I was telling you, Lin.
នេះជាអ្វីដែល ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក លីន។
We’re gonna have problems with Bank.
យើងនឹងមានបញ្ហាជាមួយធនាគារ។
But what did you do?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
You just let him.
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Lin, are you sure that it was even Bank?
លីន តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាធនាគារ?
I mean, you were hiding, right?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនមែនទេ?
If he did see me,
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញខ្ញុំ,
he didn’t do anything.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
He didn’t open the locker door.
គាត់មិនបានបើកទ្វារចាក់សោទេ។
And he didn’t tell Ms. Briones.
ហើយគាត់មិនបានប្រាប់លោកស្រី Briones ទេ។
Then that’s good!
នោះជាការល្អ!
You didn’t get caught.
អ្នកមិនត្រូវបានគេចាប់ទេ។
So he doesn't have a proof and he doesn't have a case.
ដូច្នេះ​គាត់​អត់​មាន​ភស្តុតាង ហើយ ​គាត់​ក៏​អត់​មាន​ករណី​ដែរ។
I’ll talk to him.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
Fine.
ល្អ
But if he doesn’t listen,
តែបើគាត់មិនស្តាប់
I’ll handle him myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
You know what,
អ្នកដឹងថាអ្វី,
let’s just stop this.
សូម​បញ្ឈប់​ការ​នេះ​។
- What? - Huh?
- អ្វី? - ហ៎?
What do you mean we’re stopping?
តើអ្នកចង់មានន័យថាយើងឈប់?
This is as far as I go.
នេះគឺនៅឆ្ងាយដូចដែលខ្ញុំទៅ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I’m not giving you the answers anymore.
ខ្ញុំមិនផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកទៀតទេ។
- The hell?! - Huh?
- នរក?! - ហ៎?
Do you even hear yourself, Lin?
លឺខ្លួនឯងទេ លីន?
My decision is final.
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺចុងក្រោយ។
I warned you before, this time would come.
ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​អ្នក​មុន​ពេល​នេះ​នឹង​មក​ដល់​។
So you want us to retake the test that we didn’t study for?
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យយើងប្រឡងឡើងវិញ ដែលយើងមិនបានសិក្សា?
We won’t be able to answer anything.
យើង​នឹង​មិន​អាច​ឆ្លើយ​អ្វី​បាន​ទេ។
You know that, Lin.
អ្នកដឹងទេ លីន។
It’s just one test.
វាគ្រាន់តែជាការសាកល្បងមួយប៉ុណ្ណោះ។
Your grades are already high.
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកគឺខ្ពស់រួចទៅហើយ។
I’ve done my part.
ខ្ញុំបានធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំហើយ។
That’s not the point.
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
You promised us that you were gonna help us.
អ្នកបានសន្យានឹងយើងថា អ្នកនឹងជួយយើង។
Look.
មើល។
Sorry, Pat, but I can’t do this anymore.
សុំទោស Pat ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
Sis.
បងស្រី។
Look.
មើល។
I know that you're scared,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច,
but so are we.
ប៉ុន្តែយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
But there's still something that we can do about this, right?
ប៉ុន្តែនៅតែមានអ្វីមួយ ដែលយើងអាចធ្វើអំពីរឿងនេះមែនទេ?
It’s not over yet.
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
It’s too dangerous, Grace.
គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ Grace ។
What we’re doing is already too wrong.
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគឺខុសពេកហើយ។
If we keep this up, nobody wins.
បើ​យើង​នៅ​តែ​បន្ត គ្មាន​អ្នក​ណា​ឈ្នះ។
But we’ve already started this, Lin.
ប៉ុន្តែយើងបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះរួចហើយ លីន។
We can still fix it.
យើងនៅតែអាចជួសជុលវាបាន។
Wow.
អីយ៉ា។
How convenient for you.
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
Now that there’s trouble, that’s when you quit?
ពេល​នេះ​មាន​បញ្ហា នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​ឈប់​?
After everything we’ve been through?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឆ្លងកាត់?
I’ll return the money.
ខ្ញុំនឹងសងលុយវិញ។
Just tell our other clients, I’m done.
គ្រាន់តែប្រាប់អតិថិជនរបស់យើងខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
How much do you want?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
I’ll double it.
ខ្ញុំនឹងទ្វេដង។
Tristan.
ទ្រីស្តង់។
Are you with me?
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Ms. Briones tells me there was cheating
អ្នកស្រី Briones ប្រាប់ខ្ញុំថាមានការបោកប្រាស់
that happened through the broken sound system.
ដែលបានកើតឡើងតាមរយៈ ប្រព័ន្ធសំឡេងដែលខូច។
Do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
who’s behind this?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
How do you even know
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
that cheating happened in the first place?
ការបោកប្រាស់នេះបានកើតឡើងតាំងពីដំបូង?
I heard the students talking about it in the restroom.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សិស្ស​និយាយ ​ពី​វា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សម្រាក។
Okay.
មិនអីទេ។
Peterson, explain to me how this happened under your watch, please.
Peterson សូមពន្យល់ខ្ញុំពីរបៀបដែលរឿងនេះ បានកើតឡើងនៅក្រោមនាឡិការបស់អ្នក។
Ma’am, I swear I don’t know anything.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​ទេ។
The sound system had already been broken for days at that time.
ប្រព័ន្ធសំឡេងបាន ខូចអស់ជាច្រើនថ្ងៃនៅពេលនោះ។
They said the repairs would still take a while.
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ការ​ជួសជុល ​នឹង​នៅ​តែ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ។
I don’t like being lied to.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការកុហកទេ។
Until someone admits it,
ទាល់តែមានអ្នកណាម្នាក់ទទួលស្គាល់
your participation in the Interschool Journalism Conference is on hold.
ការចូលរួមរបស់អ្នកនៅក្នុង សន្និសីទសារព័ត៌មាន Interschool ត្រូវបានផ្អាក។
Understood?
យល់?
You may now leave.
ឥឡូវនេះអ្នកអាចចាកចេញ។
Unbelievable, these students, my god.
មិនគួរឱ្យជឿទេសិស្សទាំងនេះព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Ma’am, excuse me.
ម៉ាក់សុំទោស។
I already fixed our sound system.
ខ្ញុំបានជួសជុលប្រព័ន្ធសំឡេងរបស់យើងរួចហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How long was the sound system broken?
តើប្រព័ន្ធសំឡេងខូចរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Was it about a week?
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍ទេ?
Oh no, not really, ma’am.
អូ អត់ទេ ពិតទេលោកស្រី។
Only about two days.
ប្រហែលពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Ma’am, is there anything else you want me to do?
ម៉ាក់ តើមានអ្វី ទៀតដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
None. Thank you.
គ្មាន។ សូមអរគុណ។
I’ll go ahead now. Thank you.
ខ្ញុំនឹងទៅមុខឥឡូវនេះ។ សូមអរគុណ។
Yes.
បាទ។
I need the results of the final exams ASAP.
ខ្ញុំត្រូវការលទ្ធផលប្រឡងចុងក្រោយឱ្យបានឆាប់។
Please send them to me.
សូមផ្ញើពួកគេមកខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bank.
ធនាគារ។
Bank, I’ve been looking for you.
ធនាគារ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Bank, please talk to me.
ធនាគារ សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
- Bank! - What is it?
- ធនាគារ! - តើវាជាអ្វី?
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I didn’t sell you out.
ខ្ញុំមិនបានលក់អ្នកចេញទេ។
I lied, just like you did.
ខ្ញុំ​បាន​កុហក ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
I actually forgot the feeling,
ខ្ញុំពិតជាភ្លេចអារម្មណ៍
and it really is awful when I lie.
ហើយវាពិតជាអាក្រក់នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយកុហក។
It’s sickening.
វាឈឺ។
Don’t you feel guilty?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
Please listen to me, Bank, please.
សូមស្តាប់ខ្ញុំ ធនាគារ។
I’m not proud that I did it.
ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពទេដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
But you need to know why.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹងពីមូលហេតុ។
I don’t care about your excuses.
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងលេសរបស់អ្នកទេ។
The school was the first to cheat us.
សាលាជាអ្នកបោកប្រាស់យើងមុនគេ។
Papa borrows money just so I can study here.
ប៉ា​ខ្ចី​លុយ ​ទើប​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​ទី​នេះ។
That’s not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
You’re a scholar like me,
អ្នកជាអ្នកប្រាជ្ញដូចខ្ញុំ
we don’t pay tuition fees.
យើងមិនបង់ថ្លៃសិក្សាទេ។
I thought so too before.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
I thought grades were enough, but they’re not.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្នាក់​គឺ ​គ្រប់​គ្រាន់ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​មាន​ទេ។
What we give them isn’t enough.
អ្វីដែលយើងផ្តល់ឱ្យពួកគេគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Lin,
លីន
my mom and I are here in Manila because of this scholarship.
ម៉ាក់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនៅទីនេះនៅ ទីក្រុងម៉ានីល ដោយសារតែអាហារូបករណ៍នេះ។
What part of that don’t you get?
តើផ្នែកណាដែលអ្នកមិនទទួលបាន?
Don’t you understand how big of a deal that is for us?
មិនយល់ទេថា កិច្ចព្រមព្រៀងធំប៉ុណ្ណាសម្រាប់យើង?
Do you think we’re the only ones who want to study here?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​ជា ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចង់​រៀន​នៅ​ទីនេះ?
We’re the only smart ones?
យើង​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត​តែ​ម្នាក់?
Possenti accepted us.
អាជ្ញាធរបានទទួលយកយើង។
Whatever their standards are, that’s it.
អ្វីក៏ដោយស្តង់ដាររបស់ពួកគេគឺនោះហើយជាវា។
And they can’t accept everyone.
ហើយពួកគេមិនអាចទទួលយកមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
The system is cheating us.
ប្រព័ន្ធកំពុងបោកប្រាស់យើង។
Because if Possenti accepts bribes,
ព្រោះបើ Possenti ទទួលសំណូក។
our miscellaneous fees can reach one hundred thousand pesos,
ថ្លៃសេវាផ្សេងៗរបស់យើងអាច ឈានដល់មួយរយពាន់ប៉េសូ
even though we’re scholars.
ទោះបីជាយើងជាអ្នកប្រាជ្ញ។
I need money.
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
And Papa deserves some comfort.
ហើយប៉ាប៉ាសមនឹងទទួលបានការលួងលោមខ្លះ។
It’s not fair to him or to your mom.
វាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់គាត់ ឬម្តាយរបស់អ្នកទេ។
They’re taking advantage…
ពួកគេកំពុងទាញយកប្រយោជន៍…
of us, Bank.
របស់យើង ធនាគារ។
They’re taking advantage of us!
ពួកគេកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីយើង!
Even if what you’re saying is true,
ទោះបីអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិតក៏ដោយ
I’ll still fight fair.
ខ្ញុំនៅតែតស៊ូដោយយុត្តិធម៌។
I’m not like you.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
I’m not your enemy.
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
Thanks for the ride, hon.
អរគុណសម្រាប់ការជិះ, hon.
Hon,
នាង
you good?
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
It’s just Lin, hon.
វាគ្រាន់តែជា Lin, hon.
I still feel really down.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាពិតជាធ្លាក់ចុះ។
Come here.
មកទីនេះ។
Aren’t you sad for us too?
តើអ្នកមិនសោកសៅចំពោះយើងទេឬ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
That our scores will drop.
ថាពិន្ទុរបស់យើងនឹងធ្លាក់ចុះ។
Come on!
មក!
That's just rude!
នេះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ!
You’re not even worried about her?
ឯងមិនខ្វល់ពីនាងទេ?
Of course, I was joking.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនិយាយលេង។
I’m worried for her too.
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ចំពោះ​នាង​ដែរ។
I know, we promised her she’s not gonna get caught.
ខ្ញុំ​ដឹង យើង​បាន​សន្យា​ជាមួយ​នាង​ថា ​នាង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​។
But well, that’s just how it is.
ប៉ុន្តែ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
There’s nothing we can do about it.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
But, hon.
ប៉ុន្តែ សួស្តី
Shh.
ស.
You know your phone? It’s so old now.
តើអ្នកស្គាល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ? វាចាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
You need to replace it.
អ្នកត្រូវការជំនួសវា។
This.
នេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You know, my screen is cracked but
អ្នកដឹងទេអេក្រង់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកប៉ុន្តែ
dad still says it works so...
ឪពុកនៅតែនិយាយថាវាដំណើរការដូច្នេះ ...
Well,
មែនហើយ
good thing I’m here.
រឿងល្អខ្ញុំនៅទីនេះ។
Hon, what’s this?
សួស្តី តើនេះជាអ្វី?
Consider it a late anniversary gift.
ចាត់ទុកវាជាអំណោយខួបយឺត។
Patrick Joseph Tioseco!
លោក Patrick Joseph Tioseco!
I can’t accept this!
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ!
It’s already fully paid and no late returns.
វា​ត្រូវ​បាន​បង់​ពេញ​រួច​ហើយ ហើយ​មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​យឺត​ទេ។
So, it’s really yours now.
ដូច្នេះ វាពិតជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
I love you!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
Oh, thank you!
អូ អរគុណ!
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
Anything for you, hon.
អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក, hon.
Linlin, you have a visitor!
លីនលីន អ្នកមានអ្នកមកលេង!
Grace?
ព្រះគុណ?
- Hi! - What are you doing here?
- សួស្តី! - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Wait, did you fight with your dad?
ចាំមើលតើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយប៉ារបស់អ្នកទេ?
Huh?
ហ៎?
No, of course not.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
No, I just wanted to cheer you up.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លើកទឹកចិត្តអ្នក។
And don’t think that I’m here to try to change your mind about the cheating, okay?
ហើយ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ព្យាយាម ​ប្ដូរ​ចិត្ត​រឿង​បោក​នោះ​ទេ?
I totally respect your decision.
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
Thanks for understanding, sis.
អរគុណសម្រាប់ការយោគយល់ បងស្រី
Oh my, thank you.
អូខ្ញុំ អរគុណ។
My favorite!
សំណព្វរបស់ខ្ញុំ!
Who’s that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Maybe they’re looking for you at home.
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកនៅផ្ទះ។
Ah, no, it’s nothing.
អត់ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
So...
ដូច្នេះ...
how are you and Bank?
តើអ្នកនិងធនាគារសុខសប្បាយជាទេ?
He's so angry at me.
គាត់ខឹងខ្ញុំណាស់។
He said
គាត់បាននិយាយថា
I’m a liar,
ខ្ញុំជាអ្នកកុហក
a cheater,
អ្នកបោក
heartless,
គ្មានបេះដូង,
a bad person.
មនុស្សអាក្រក់។
Huh?
ហ៎?
Sis, you know,
បងស្រី ដឹងទេ
that is just way too harsh.
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​វិធី​អាក្រក់​ពេក។
But it’s true.
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
I deserve to hear all of that.
ខ្ញុំសមនឹងស្តាប់រឿងទាំងអស់នេះ។
Bank hates me.
ធនាគារស្អប់ខ្ញុំ។
Do you think he’ll ever forgive me?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
Maybe he just needs more time,
ប្រហែលជាគាត់ត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
you know?
អ្នកដឹងទេ?
But,
ប៉ុន្តែ
this could be a sign for you too, sis.
នេះអាចជាសញ្ញាមួយសម្រាប់អ្នកដែរ បងស្រី។
You could focus more on your coll--
អ្នក​អាច​ផ្តោត​លើ​ការ​សហការ​របស់​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត...
not college, sorry.
មិនមែនមហាវិទ្យាល័យទេ សុំទោស។
Your scholarship applications.
កម្មវិធីអាហារូបករណ៍របស់អ្នក។
But there’s still so much I want to tell him.
ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន ​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​គាត់។
So much I’ve been keeping.
ច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក។
Even Dad doesn’t know.
សូម្បីតែប៉ាក៏មិនដឹងដែរ។
Yeah, I can totally relate.
បាទ ខ្ញុំអាចទាក់ទងបានទាំងស្រុង។
All the secrets.
អាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
Secrets?
អាថ៌កំបាំង?
I mean, with me and Pat.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ និងប៉ា។
My dad can’t find out about us because he’ll get mad.
ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ពី ​យើង​ទេ ព្រោះ​គាត់​នឹង​ខឹង។
Well, I’m happy you and Pat are solid.
មែនហើយ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នក និងប៉ាតរឹងមាំ។
Thanks for the snack, okay?
អរគុណសម្រាប់អាហារសម្រន់ យល់ព្រមទេ?
Didn’t you just get a new phone?
តើអ្នកទើបតែទទួលបានទូរស័ព្ទថ្មីមែនទេ?
Sorry, it’s my dad.
សូមអភ័យទោស វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I should be heading home now.
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Hey, thank you.
ហេ, អរគុណ។
Thanks for surprising me.
អរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Yeah, I hope you’re feeling better.
បាទ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
I really appreciate it, sis.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវាណាស់បងស្រី។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Bye!
លាហើយ!
Take care, okay!
ប្រយ័ត្ន!
Hey, if you need anything just call me, okay?
ហេ បើអ្នកត្រូវការអ្វី គ្រាន់តែហៅមកខ្ញុំ យល់ព្រម?
Okay.
មិនអីទេ។
You can still sleepover if you want.
អ្នកនៅតែអាចគេងមិនលក់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Take care, sis.
ប្រយ័ត្នផងបងស្រី
- Thank you. - Bye!
- សូមអរគុណ។ -លាហើយ!
Lin?
លីន?
Pat?
ដូចគ្នា?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Lin, can you come with me?
លីន តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
How did you even know my address?
តើអ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Lin, can you come with me?
លីន តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
What?
អ្វី?
No, where are you taking me?
អត់ទេ យកខ្ញុំទៅណា?
It’s about Grace.
វានិយាយអំពីព្រះគុណ។
Where is she going?
តើនាងទៅណា?
She’s going back to her house.
នាងនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់នាងវិញ។
Wait, hold on.
រង់ចាំ។
What’s going on, Pat?
តើមានអ្វីកើតឡើង Pat?
Do you notice her new phone?
តើអ្នកកត់សម្គាល់ទូរស័ព្ទថ្មីរបស់នាងទេ?
I gave that to her.
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅនាង។
It has a tracking device.
វាមានឧបករណ៍តាមដាន។
What?
អ្វី?
A tracking device?
ឧបករណ៍តាមដាន?
Why are you doing that to her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់នាង?
That is such a breach of trust.
នោះគឺជាការរំលោភលើទំនុកចិត្ត។
And you?
ហើយអ្នក?
You seriously believe she’s really going home now?
ជឿ​ជាក់​ថា ​នាង​ពិត​ជា​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​មែន​ទេ?
Alright, so where is she right now?
មិនអីទេ ពេលនេះនាងនៅឯណា?
Why is she so far from her house?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅឆ្ងាយពីផ្ទះរបស់នាង?
Okay.
មិនអីទេ។
I know I haven’t been a perfect boyfriend to her.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា មិត្តប្រុសល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នាងទេ។
And I’ve been messing around with side chicks.
ហើយខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃ ជាមួយកូនមាន់។
You’re cheating on her.
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់នាង។
But I’ve got the right to know if she’s safe, Lin.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសិទ្ធិ ដឹងថានាងមានសុវត្ថិភាពឬអត់ Lin។
Lin, do you know anything?
លីន ដឹងអីខ្លះ?
Look, we’re not hiding anything from you
មើល យើងមិនលាក់អ្វីពីអ្នកទេ។
if that’s what you’re thinking, Pat.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត Pat ។
Look, I didn’t even expect her to visit the house.
មើលចុះ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា នាងមកលេងផ្ទះទេ។
See, that’s what I’m talking about.
សូមមើល នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
She’s been acting strange.
នាង​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
Even if she doesn’t tell me, I know it.
ទោះនាងមិនប្រាប់ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
I can feel it.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
So, Lin, please, come with me.
ដូច្នេះ លីន សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
Let’s follow Grace now, please.
តោះតាមដាន Grace ឥឡូវនេះ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Fine, alright, Pat!
មិនអីទេប៉ា!
Ah, Hon.
អូនាង។
Okay, let’s be rational.
មិនអីទេ ចូរយើងសមហេតុផល។
Maybe this is a relative’s house or a family friend’s.
ប្រហែល​ជា​ផ្ទះ​សាច់ញាតិ ឬ​ជា​ផ្ទះ​របស់​មិត្តភ័ក្តិ​គ្រួសារ។
Why is she alone, then?
ចុះហេតុអីក៏នាងនៅម្នាក់ឯង?
What time is it, Lin?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ លីន?
Hon, come here.
សួស្តី មកទីនេះ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Wow.
អីយ៉ា។
This is too much.
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
You really shouldn’t have.
អ្នកពិតជាមិនគួរមានទេ។
Is this the first time you’ve seen something like this?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក ​ឃើញ​រឿង​បែប​នេះ?
Pat is just wasting you.
ប៉ាត់គ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយអ្នក។
Lin, can you please call her?
លីន តើអាចហៅនាងបានទេ?
It’s just the two of us here.
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
Sorry, I have to check this.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យរឿងនេះ។
It’s Lin.
គឺលីន។
I really need to take this.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការយករឿងនេះ។
She’s already worried.
នាងមានការព្រួយបារម្ភរួចហើយ។
Is she in love with you?
តើនាងមានស្នេហាជាមួយអ្នកទេ?
She’s clingy, huh.
នាងតោង។
Okay, fine, go ahead.
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
Answer it so you’ll be at peace.
ឆ្លើយ​ទៅ​អ្នក​នឹង​បាន​សុខ។
Grace?
ព្រះគុណ?
Are you home already?
តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
Lin!
លីន!
Hi, yeah.
សួស្តី។
Sorry, I forgot to text you.
សូមទោស ខ្ញុំភ្លេចផ្ញើសារទៅអ្នក។
But yeah, I’m home.
ប៉ុន្តែបាទ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Ah, is that so?
អាហ្នឹង​មែន​ទេ?
That’s good.
នោះជាការល្អ។
Do you need anything else?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Thanks for keeping me company earlier.
អរគុណសម្រាប់ការរក្សាក្រុមហ៊ុនឱ្យខ្ញុំមុន។
Come back next time, okay?
ត្រឡប់​មក​ពេល​ក្រោយ​វិញ​?
Dad said, if you want, we can have a sleepover?
ប៉ា​និយាយ​ថា បើ​ឯង​ចង់ យើង​អាច​ដេក​បាន?
Sure, I would really like that.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
Yeah, just let me know when.
បាទ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណា។
Uh, Lin, I’ll hang up now, okay?
អេ លីន ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ មិនអីទេ?
I really have to shower.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវងូតទឹក។
Okay, um, take care, Grace, alright?
អូខេ ថែខ្លួនផង Grace អត់អីទេ?
If there’s anything you nee—
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ -
Dumb bitch!
ឆ្កេញី!
Fucking liar!
អ្នក​កុហក​បោកប្រាស់!
Okay, just calm down.
មិនអីទេ គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
She’ll come out eventually.
នាងនឹងចេញមកនៅទីបំផុត។
Then we’ll just talk properly, okay?
អញ្ចឹង​យើង​នឹង​និយាយ​គ្នា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
After everything I’ve done for her,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់នាង
she’s the first girl I’ve ever taken seriously,
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង
and she’s gonna do this to me?
ហើយនាងនឹងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
It’s okay, Pat.
មិនអីទេ ផាត។
Remember, she’ll come out eventually.
សូមចាំថានាងនឹងចេញមក។
We'll talk to her when she comes out.
យើងនឹងនិយាយជាមួយនាងនៅពេលនាងចេញមក។
Um...
មួយ...
Should...
គួរ...
Should we be drinking this?
តើយើងគួរផឹកស្រានេះទេ?
I don’t really drink alcohol.
ខ្ញុំពិតជាមិនផឹកស្រាទេ។
Relax, relax.
សម្រាក, សម្រាក។
Just try it.
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
Um...
មួយ...
- Sorry, I'm sorry. - It's fine.
- សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។ - មិនអីទេ។
Shit, sorry, I’m so sorry.
ស្ដាយណាស់!
I’m so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Grace!
ព្រះគុណ!
Don’t make a fool out of me.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់។
I know what you’re doing.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
You’re just stalling.
អ្នកគ្រាន់តែឈរ។
You really don’t like me?
អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
What?
អ្វី?
Do I disgust you?
តើខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ?
You’re not into me?
តើអ្នកមិននៅក្នុងខ្ញុំទេ?
Come on.
មក។
I’m a nice guy.
ខ្ញុំជាបុរសល្អម្នាក់។
I’m still a virgin, Tony.
ខ្ញុំនៅតែព្រហ្មចារី Tony ។
I thought you already knew that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរួចហើយ។
I never even did it,
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែធ្វើវា,
not even with Pat.
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ជាមួយ Pat ។
Not yet.
មិនទាន់។
But you still have a plan after all.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានផែនការបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Grace,
ព្រះគុណ
I’m a virgin too.
ខ្ញុំ​ក៏​ព្រហ្មចារី​ដែរ។
Let’s give this to each other.
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
Pat?
ដូចគ្នា?
Damn it.
ខូច។
He doesn’t deserve you.
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
I know him better than you do, okay?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​ច្បាស់​ជាង​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
So who’s the girl he’s flirting with?
ចុះ​តើ​នារី​ដែល​គាត់​ចែចង់​ជា​អ្នក​ណា?
Who’s your boyfriend flirting with?
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកកំពុងចែចង់ជាមួយអ្នកណា?
You can’t use that against us because...
អ្នកមិនអាចប្រើវាប្រឆាំងនឹងយើងបានទេព្រោះ ...
because I already know.
ព្រោះខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
Wow.
អីយ៉ា។
You knew?
តើអ្នកដឹងទេ?
He’s cheating on you and you know it
គាត់កំពុងបោកប្រាស់អ្នក ហើយអ្នកដឹងហើយ។
and that’s okay with you?
ហើយមិនអីទេជាមួយអ្នក?
What Pat and I have,
អ្វីដែល Pat និងខ្ញុំមាន,
you will never understand.
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
Grace,
ព្រះគុណ
I’m here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Give me a chance, please.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Okay?
មិនអីទេ?
You're gonna hurt me?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
Then hurt me.
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
Wow.
អីយ៉ា។
Hurt me.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
Go ahead.
ទៅមុខ។
What!
ស្អី!
What?
អ្វី?
You don’t want me?
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ?
You don’t want me?!
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ?!
Huh?
ហ៎?
Fuck it!
ជល់វា!
Pat.
ប៉ាត់។
Pat, wait. Pat!
ប៉ាត រង់ចាំ។ ប៉ាត!
You don’t want me?
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ?
So you really don’t want me!
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនចង់បានខ្ញុំទេ!
No!
ទេ!
Put that down!
ដាក់ចុះ!
Please.
សូម។
What?
អ្វី?
Huh?
ហ៎?
Grace.
ព្រះគុណ។
Pat. Stop it!
ប៉ាត់។ ឈប់សិន!
Please.
សូម។
Hon, stop?
នាងឈប់?
He was about to fucking rape you, Grace!
គាត់ហៀបនឹងចាប់រំលោភអ្នក ហ្គ្រេស!
What the fuck are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What are you doing here, Grace?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Grace?
I’m so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
And please,
ហើយសូម
it’s not what it looks like.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ។
Please, you have to believe me.
សូម​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជឿ​ខ្ញុំ។
You told me that you love me, but you were fooling me.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់ ​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​។
Amy,
អាមី
Francine,
Francine,
Cheska.
ឆេក។
Pat,
ដូចគ្នា,
hon.
នាង
I know I messed up.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
That’s true.
នោះជាការពិត។
But you did too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានធ្វើដែរ។
You cheated on me first.
អ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំមុនគេ។
That’s not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
And I have proof.
ហើយខ្ញុំមានភស្តុតាង។
So please,
ដូច្នេះ សូម
please don’t lie to me.
សូម​កុំ​កុហក​ខ្ញុំ។
Please.
សូម។
Yes.
បាទ។
Yes, it hurts.
បាទ វាឈឺណាស់។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
But I’ve accepted it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលយកវា។
I tried to understand you because I love you.
ខ្ញុំព្យាយាមយល់ពី អ្នក ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
So I hope...
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
I hope you can understand me too, please.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​យល់​ពី​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ, សូម។
I didn’t want it to be like this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​ដូច​នេះ​ទេ។
Please.
សូម។
You’re so messed up.
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។
You cheated because I cheated?
បោកព្រោះខ្ញុំបោក?
Out of all people, it’s Tony?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ តើវាជាតូនីទេ?
You’re blackmailing her, aren’t you?
អ្នកកំពុងបង្ខូចនាងមែនទេ?
Grace was the one who came to me first.
ព្រះគុណគឺជាអ្នកដែលមករកខ្ញុំមុនគេ។
- Shut the f*ck up! - Pat, stop it!
- បិទ f*ck ឡើង! - ប៉ា ឈប់!
Stop it!
ឈប់សិន!
Grace, tell the truth!
ព្រះគុណ ប្រាប់ការពិត!
What?
អ្វី?
Say something, Grace! Say something!
និយាយអ្វីម្យ៉ាងព្រះគុណ! និយាយរឿងមួយ!
Tony, stop it!
តូនី ឈប់សិន!
You too, Lin!
អ្នក​ក៏​លីន!
You're meddling when you don’t even know anything!
អ្នក​កំពុង​ជ្រៀតជ្រែក​ពេល ​អ្នក​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់!
Unbelievable!
មិនគួរអោយជឿ!
You lied to your boyfriend already.
អ្នកបានកុហកមិត្តប្រុសរបស់អ្នករួចហើយ។
And now to your best friend too?
ហើយឥឡូវនេះទៅមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកផងដែរ?
What?
អ្វី?
What, Grace? Tell the truth!
អ្វី, Grace? ប្រាប់ការពិត!
No, speak up!
មិនអីទេ និយាយឡើង!
You don’t want to talk?
អ្នកមិនចង់និយាយទេ?
You don’t want to talk? Or should I?
អ្នកមិនចង់និយាយទេ? ឬខ្ញុំគួរ?
Oh, Lin,
អូ លីន
aren’t you wondering
តើអ្នកមិនឆ្ងល់ទេ។
why I suddenly took back saying that I was the one who leaked the answers to our exam?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តប​វិញ​ថា​ខ្ញុំ​ជា ​អ្នក​បែក​ធ្លាយ​ចម្លើយ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​របស់​យើង?
You already interrogated me, right?
អ្នកបានសួរខ្ញុំរួចហើយមែនទេ?
Grace was the one who leaked it, that’s why it reached Kyle.
Grace គឺជាអ្នកដែលលេចធ្លាយ វា នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាទៅដល់ Kyle ។
She had an agreement with Claire
នាងមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Claire
that if Grace gave the exam answers,
ថាប្រសិនបើ Grace ផ្តល់ចម្លើយការប្រឡង
Claire wouldn’t audition.
Claire នឹងមិនធ្វើសវនកម្មទេ។
Huh? So the lead role would go to Grace—
ហ៎? ដូច្នេះតួនាទីនាំមុខនឹងទៅ Grace -
Stop!
ឈប់!
And then this Claire!
ហើយបន្ទាប់មក Claire នេះ!
She shared the exam answers with the rest of the drama club!
នាង​បាន​ចែក​រំលែក​ចំលើយ​ប្រឡង ​ជាមួយ​ក្លិប​ល្ខោនខោល!
Including Kyle!
រួមទាំង Kyle!
No! No! No!
ទេ! ទេ! ទេ!
No, no, just don’t believe it! Please!
អត់មានទេ កុំជឿ! សូម!
Claire set me up!
Claire កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​!
She set me up!
នាងបានកំណត់ខ្ញុំ!
I just wanted the lead part!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានផ្នែកនាំមុខ!
I was just desperate, okay?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់សង្ឃឹមទេ?
That’s it!
នោះហើយជាវា!
He promised me he would help me! You promised!
គាត់សន្យាថានឹង ជួយខ្ញុំ! អ្នកបានសន្យា!
No! I didn’t forced this! I didn’t forced you!
ទេ! ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ខំ ​នេះ​ទេ! ខ្ញុំមិនបានបង្ខំអ្នកទេ!
You chose me because you knew I’d say yes!
អ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទ!
Right?
មែនទេ?
All of this had a price, didn’t it?
ទាំងអស់នេះមានតម្លៃមែនទេ?
- You offered yourself to me, Grace! - No!
- អ្នកបានផ្តល់ខ្លួនអ្នកឱ្យខ្ញុំ, ព្រះគុណ! – ទេ!
Please, please, please, Lin.
សូម​លោក​មេត្តា​មេត្តា​លោក Lin ។
Please.
សូម។
Hon!
នាង!
Please, please. I’m so sorry.
សូមមេត្តា។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Hon, I love you. You understand, right?
សួស្តី ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ យល់ហើយមែនទេ?
I didn’t want it to be like this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​ដូច​នេះ​ទេ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Bullshit!
អាថោកទាប!
I don’t know you anymore, Grace.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទៀតទេ Grace ។
I’m done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
No!
ទេ!
We’re done!
យើងរួចរាល់ហើយ!
No. No!
អត់ទេ!
Hon, please!
សួស្តី!
Let’s talk, please!
តោះនិយាយគ្នាលេង!
No, please, please. Lin!
ទេ សូមមេត្តា។ លីន!
No, please, please, please. Sis!
អត់ទេ សូមមេត្តា។ បងស្រី!
Lin! No!
លីន! ទេ!
Lin!
លីន!
Please! Please! Please!
សូម! សូម! សូម!
Lin, Lin! Please! Please! Please!
លីន លីន! សូម! សូម! សូម!
What the hell?!
ស្អី?!
I’m sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
I’m sorry! I just wanted the lead role!
ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​តួ​ឯក​!
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
I know it was a bad decision. I’m sorry.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការសម្រេចចិត្តមិនល្អ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Do you still remember our first meeting?
តើអ្នកនៅចាំការជួបគ្នាដំបូងរបស់យើងទេ?
If I didn’t give you the answers and you didn’t get anything from me,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក ហើយអ្នកមិនបានទទួលអ្វីពីខ្ញុំទេ
would we even be friends then?
តើយើងនឹងក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាឬ?
Lin, you are so special to me.
លីន អ្នកពិតជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
You believed in me even when others didn’t.
អ្នក​បាន​ជឿ​លើ​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ដទៃ​មិន​មាន​ក៏ដោយ។
You were the sister that I never had.
អ្នកគឺជាបងស្រីដែលខ្ញុំមិនដែលមាន។
Sis.
បងស្រី។
Sisters don’t lie to each other.
បងប្អូនស្រីកុំកុហកគ្នាទៅវិញទៅមក។
They don’t.
ពួកគេមិនមែនទេ។
Please don’t leave! Please don’t leave! Please!
សូម​កុំ​ចាកចេញ! សូម​កុំ​ចាកចេញ! សូម!
Please!
សូម!
I’m sorry and I promise that I will change.
ខ្ញុំសុំទោស ហើយខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Just give me a chance, please.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Are you pinching yourself right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ចាប់​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ​?
You really are good at acting, huh?
អ្នកពិតជាពូកែសម្ដែងមែន?
You fooled me once.
អ្នកបោកខ្ញុំម្តង។
Have some mercy on me.
អាណិតខ្ញុំខ្លះផង
If you can’t respect me or this friendship,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគោរពខ្ញុំឬមិត្តភាពនេះ,
just please learn to respect yourself, okay?
សូម​រៀន ​គោរព​ខ្លួន​ឯង​ចុះ?
Understand?
យល់?
- Lin. No, please. - Let go of my arm.
- លីន។ ទេ សូម។ - លែងដៃខ្ញុំទៅ
Grace?
ព្រះគុណ?
- Lin, don’t leave me. - Goodbye, okay?
- លីន កុំទៅចោលខ្ញុំអី - លាហើយ?
No, please no. Lin!
ទេ សូមទេ។ លីន!
Lin!
លីន!
Wait!
ចាំ!
Lin! Please!
លីន! សូម!
Good afternoon, Ma’am Perez.
អរុណសួស្តីលោកជំទាវ។
Good afternoon. Sit down.
អរុណសួស្តី។ អង្គុយចុះ។
How was the finals?
តើវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រយ៉ាងម៉េចដែរ?
I’m sure for a kid as smart as you,
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងឆ្លាតដូចអ្នក
you could retake and retake the exam
អ្នក​អាច​ប្រឡង​ឡើង​វិញ​បាន។
and you would still get the perfect score, wouldn’t you?
ហើយអ្នកនឹងនៅតែទទួលបាន ពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ មែនទេ?
I just study hard, ma’am.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខំ​រៀន​ទេ​លោក​ស្រី។
Do your classmates also study hard?
តើ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ក៏​ខំ​រៀន​ដែរ​ឬ​ទេ?
I’m sure they’re trying their best.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
I called you here because of this whole cheating
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះដោយសារតែ ការបោកប្រាស់ទាំងមូល
that is happening with the sound system.
ដែលកើតឡើងជាមួយប្រព័ន្ធសំឡេង។
What do you know about it?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីវា?
What everyone else knows.
អ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
They say that
ពួកគេនិយាយថា
there are sound codes heard over the speakers
មានកូដសំឡេង ឮនៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង
corresponding to the test answers
ដែលត្រូវនឹងចម្លើយសាកល្បង
and they were broadcast to the entire batch.
ហើយពួកគេត្រូវបានចាក់ផ្សាយ ទៅក្រុមទាំងមូល។
Would you know who the mastermind is?
ដឹងទេថាមេក្លោងជានរណា?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You don’t know or you don’t want to tell me?
អ្នកមិនដឹង ឬ មិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
Lin, the issue spreads fast.
Lin បញ្ហារីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I believe it was Tristan Bangkat
ខ្ញុំជឿថាវាជា Tristan Bangkat
who first noticed the sound system.
អ្នកណាកត់សម្គាល់ប្រព័ន្ធសំឡេងដំបូង។
He was also the one who decoded it right away.
គាត់​ក៏​ជា​អ្នក ​ដែល​ឌិកូដ​វា​ភ្លាមៗ​ដែរ។
Weren’t you two the first to finish?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បញ្ចប់​ទេ?
Before the codes were discovered?
មុនពេលដែលលេខកូដត្រូវបានរកឃើញ?
So, is it Bangkat, Lin?
ដូច្នេះ តើ​វា​ជា​ដែក​ឬ​ទេ?
I don’t have an answer to that.
ខ្ញុំមិនមានចម្លើយចំពោះរឿងនោះទេ។
I hope for your sake and your future here in this school
ខ្ញុំសង្ឃឹមសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក និង អនាគតរបស់អ្នកនៅទីនេះនៅក្នុងសាលានេះ។
you are saying the truth.
អ្នកកំពុងនិយាយការពិត។
Bank, please come in.
ធនាគារ សូមចូល។
Lin denies her involvement in the cheating.
Lin បដិសេធ​ការ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​របស់​នាង​ក្នុង​ការ​បោក​ប្រាស់។
So, basically, she’s accusing you.
ដូច្នេះ ជាមូលដ្ឋាន នាងកំពុងចោទប្រកាន់អ្នក។
Do you have anything to say about that?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
Is it Lin? What is it?
លីន? តើវាជាអ្វី?
Tristan, are you the mastermind?
Tristan តើអ្នកជាមេក្លោងមែនទេ?
I’m talking to you, please.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
No, ma’am.
ទេលោកស្រី។
So, if it’s not you,
ដូច្នេះ ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នក
it’s Lin, is that right?
លីន មែនទេ?
As the top performing students in this school,
ក្នុងនាមជាសិស្សពូកែ ក្នុងសាលានេះ
here, your report cards, read them.
នៅទីនេះ កាតរបាយការណ៍របស់អ្នក អានពួកវា។
Just a reminder.
គ្រាន់តែជាការរំលឹកប៉ុណ្ណោះ។
I’ll repeat the question,
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរ
who among you is the mastermind behind the cheating incident?
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា តើ​នរណា​ជា​មេខ្លោង ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ហេតុការណ៍​ឆបោក?
If neither of you admits,
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនព្រមទទួល
both of you will be punished.
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវទទួលទោស។
Who is it?
តើវាជានរណា?
You have no evidence.
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
And it’s not fair that you’re forcing us.
ហើយវាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលអ្នកបង្ខំយើង។
So answer me, who is it?
ដូច្នេះ​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​ណា?
If no one will take accountability,
បើគ្មានអ្នកណាទទួលខុសត្រូវទេ
I will choose for you.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
Bangkat, you are no longer a scholar.
Bangkat អ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញទៀតទេ។
Understood?
យល់?
Ma’am Perez, that’s not right.
Ma'am Perez មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
Bank has done nothing wrong.
ធនាគារមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Fine.
ល្អ
I’ll admit it.
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
Me.
ខ្ញុំ។
I was the one who leaked the answers.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បែកធ្លាយ​ចម្លើយ។
Well, then Tristan you may leave.
បន្ទាប់មក Tristan អ្នកអាចចាកចេញ។
Go ahead, please.
សូមទៅមុខ។
Mr. Estrella, please come in.
លោក Estrella សូមចូលមក។
What happened, is there something wrong?
តើមានអ្វីកើតឡើង តើមានអ្វីខុស?
I’m very sad to inform you.
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ជា​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​។
I’m sorry, I’ll go straight to the point.
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
But your daughter has
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អ្នកមាន
admitted to being the mastermind of a cheating incident here in school.
ទទួល​ស្គាល់​ថា​ជា​មេខ្លោង ​នៃ​ឧប្បត្តិហេតុ​បោក​ប្រាស់​នៅ​ក្នុង​សាលា។
And it is the first time
ហើយវាជាលើកដំបូង
that this level of cheating
ថាកម្រិតនៃការបន្លំនេះ។
has ever happened in Possenti.
មិនធ្លាប់មាននៅក្នុង Possenti ។
Lin,
លីន
is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
An offense this serious has consequences.
បទល្មើស​ធ្ងន់ធ្ងរ​នេះ​មាន​ផល​វិបាក។
If you tell me now, Lin,
បើប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ Lin
who else was involved,
តើនរណាផ្សេងទៀតបានចូលរួម,
I may consider leniency.
ខ្ញុំ​អាច​ចាត់​ទុក​ភាព​អត់​ធ្មត់។
But if you don’t cooperate,
តែបើមិនសហការ
the disciplinary actions against you will continue.
សកម្មភាពវិន័យ ចំពោះអ្នក នឹងបន្ត។
I hope you understand that, Lin.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់វា, Lin ។
Lin.
លីន។
just speak up.
គ្រាន់តែនិយាយឡើង។
There’s no one else.
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
It’s just me.
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
And
និង
there’s no way for me to know
គ្មានផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីដឹងទេ។
who among them copied my answers.
តើនរណាក្នុងចំណោមពួកគេបានចម្លងចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
Yes,
បាទ
I leaked the answers
ខ្ញុំបានបែកធ្លាយចម្លើយ
to help others.
ដើម្បីជួយអ្នកដទៃ។
And I deserve the punishment.
ហើយខ្ញុំសមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស។
But,
ប៉ុន្តែ
but all my grades came from my own effort.
ប៉ុន្តែ​គ្រប់​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​មក​ពី​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
Well, look how you wasted your intelligence.
សូមក្រឡេកមើលពីរបៀបដែលអ្នក ខ្ជះខ្ជាយបញ្ញារបស់អ្នក។
Too bad.
យ៉ាប់ណាស់។
What a waste, Lin.
អីយ៉ាស់ លីន។
There are so many students who could have been scholars.
មានសិស្សច្រើនណាស់ ដែលអាចជាអ្នកប្រាជ្ញ។
Well then, Linette Estrella,
អញ្ចឹង Linette Estrella
your application for the Miller Grant is revoked.
ពាក្យស្នើសុំរបស់អ្នកសម្រាប់ Miller Grant ត្រូវបានដកហូត។
But I already submitted the form.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដាក់ទម្រង់បែបបទរួចហើយ។
I prepared for that.
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់រឿងនោះ។
As long as the semester isn’t over,
ដរាបណាឆមាសមិនទាន់ចប់។
no decision is final.
គ្មានការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយទេ។
We can easily withdraw
យើងអាចដកបានយ៉ាងងាយស្រួល
the endorsement letter and the certificate of good conduct.
លិខិតបញ្ជាក់ និង លិខិតបញ្ជាក់ការប្រព្រឹត្តល្អ។
With all due respect, Ms. Perez.
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ លោកស្រី Perez ។
We will accept whatever punishment and decision you make.
យើង​នឹង​ទទួល​យក ​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម និង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ណា​មួយ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ។
But maybe you could avoid dragging the child’s scholarship into this.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចជៀសវាងការអូសទាញ អាហារូបករណ៍របស់កុមារទៅក្នុងរឿងនេះ។
Mr. Estrella, this is the Possenti way.
លោក Estrella នេះជាវិធី Possenti ។
Integrity.
សុចរិតភាព។
Common sense, please.
សូមអនុមោទនា។
She should stand by what she did wrong.
នាង​ត្រូវ​តែ​ឈរ​លើ​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ​ខុស។
Cheating, Mr. Estrella.
បោក លោក Estrella ។
Integrity here in Possenti.
ភាពស្មោះត្រង់នៅទីនេះនៅ Possenti ។
Really?
ពិតជា?
Since when?
តាំងពីពេលណា?
How much are you charging our parents?
តើអ្នកគិតថ្លៃឪពុកម្តាយយើងប៉ុន្មាន?
How many bribes have passed through this office.
តើសំណូកប៉ុន្មានបាន ឆ្លងកាត់ការិយាល័យនេះ។
- Lin. - Mr. Estrella,
- លីន។ - លោក Estrella,
if you won’t discipline your daughter,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រដៅកូនស្រីរបស់អ្នក
the school itself will.
សាលាខ្លួនឯងនឹង។
- But, ma'am. - We're sorry.
- ប៉ុន្តែលោកស្រី។ - យើងសុំទោស។
She will apologize for everything she said.
នាងនឹងសុំទោសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបាននិយាយ។
Well then, I’d like to hear it.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ស្តាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
I’m sorry, ma’am.
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
I hope you can forgive me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Ms. Perez, we are ready to accept whatever your decision will be.
លោកស្រី Perez យើងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីទទួលយក អ្វីក៏ដោយដែលការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនឹងទៅជា។
As Catholics,
ក្នុងនាមជាកាតូលិក,
that’s what we do, don’t we?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ មែនទេ?
We forgive.
យើងអត់ទោស។
As educators though.
ក្នុងនាមជាអ្នកអប់រំ។
We have standards to uphold and kindness has its limits.
យើង​មាន​ស្ដង់ដារ​ដើម្បី​រក្សា ហើយ​សេចក្ដី​សប្បុរស​មាន​ដែន​កំណត់។
Possenti! Are you ready?!
ផសសិនី! ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?!
Everyone on three!
ទាំងបី!
Three! Two! One!
បី! ពីរ! មួយ!
Linette Estrella, you are suspended for the rest of the semester.
Linette Estrella អ្នកត្រូវបានផ្អាក សម្រាប់ឆមាសដែលនៅសល់។
I’m so happy to hear your voice again.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានលឺសំលេងរបស់អ្នកម្តងទៀត។
How are you, Lin?
លីន សុខសប្បាយទេ?
Pat, sorry.
ប៉ាត សុំទោស។
Thanks for inviting me to meet up.
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំមកជួប។
I really wanted to talk about us.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយអំពីពួកយើង។
I want you, Grace,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក, ព្រះគុណ,
to go with Pat to study at Boston University.
ទៅ​រៀន ​នៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ Boston ជាមួយ Pat។
Ma, why are you so insistent?
ម៉ែ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទូច​ដូច្នេះ?
Do you want to make your illness worse?
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យជំងឺរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Aren’t you ashamed of yourself?
ខ្មាសខ្លួនឯងអត់?
I have a client
ខ្ញុំមានអតិថិជនម្នាក់
who needs a stand-in for the STIC exam.
ដែលត្រូវការការឈរសម្រាប់ការប្រឡង STIC ។
Your full name?
ឈ្មោះពេញរបស់អ្នក?
Grace Anne L. Dizon.
Grace Anne L. Dizon ។
And date of birth?
និងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត?
February 21, 2007.
ថ្ងៃទី ២១ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ ២០០៧។
I can’t do this alone.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Someone has to help me.
នរណាម្នាក់ត្រូវជួយខ្ញុំ។
Who else is as good as you?
តើអ្នកណាល្អដូចអ្នកទៀត?
Don’t you earn from leaking exam answers?
តើអ្នកមិនរកបានពីការលេចធ្លាយចម្លើយប្រឡងទេ?
Teach me.
បង្រៀនខ្ញុំ។